- Documentación
- Estudiar y aplicar energía, conservación del momento, fuerzas, normales y transformaciones.
- Simplificar. Que a todas las funcionalidades de trabajo con cuerpos se pueda acceder por medio de una o dos instancias y módulos.

- Crear método para agrupar formas.
- Gravedad y roce.

- Reunir detección entre formas y forma-contenedor en un solo método que detecte el producto escalar entre las normales para determinar la posición 
    de los cuerpos.

- Resolver el solapamiento para todo tipo de cuerpos, no solo para circunferencias.

- Iteraciones

- Composición podría contener todo. Agregarle y quitarle cuerpos, agregarle y quitarle entornos, y que actualice todo lo que tiene.
    Como si composición fuese el mundo creado.
    Matter.js funciona más o menos así.
- Que temporizador se llame Tiempo y controle tanto el contador puntual como todos los contadores.
- Composición también definirá los fps

Resueltas:
+ Reunir los export en un solo archivo para importar mui.js desde otros proyectos. ++
+ Agregar opciones a Cuerpo, Forma, etcétera
+ Agregar una clase que se dedique a manejar eventos de teclado y mouse