- Documentación
- Estudiar y aplicar energía, conservación del momento, fuerzas, normales y transformaciones.
- Simplificar. Que a todas las funcionalidades de trabajo con cuerpos se pueda acceder por medio de una o dos instancias y módulos.

- Crear método para agrupar formas.
- Gravedad y roce.

- Reunir detección entre formas y forma-contenedor en un solo método que detecte el producto escalar entre las normales para determinar la posición 
    de los cuerpos.

- Resolver el solapamiento para todo tipo de cuerpos, no solo para circunferencias.

- Agregar opciones a Cuerpo, Forma, etcétera


Resueltas:
+ Reunir los export en un solo archivo para importar mui.js desde otros proyectos. ++